   Przedstawiciele władz Republiki spotkali się z Jar Jarem Binksem, który 
  zaprowadził ich do Otoh Gunga.Tam spotkali się z Bossem Lyonie. Podczas
   rozmowy, w której Boss twierdził, iż musi zaatakować Naboo, Skywalker 
   zauważył, że dziwne zachowanie Gunganina było spowodowane naszyjnikiem, 
  który nosi. Jedi szybko go zniszczył. Lyonie odzyskał zmysły i powiedział,
 że naszyjnik był prezentem od ministra Risha Loo. Boss postanowił porozmawiać
 z urzędnikiem i poprosił, aby Skywalker i Amidala poczekali przed mieszkaniem 
   Risha. Podczas rozmowy Loo ponownie zaczął kontrolować władcę, za pomocą 
 naszyjnika, który sam posiadał. Skywalker wyczuł to i wbiegł do pomieszczenia.
    Został wtedy zaatakowany przez komando-droidy. Zanim zdołał je pokonać, 
            Loo wbił w brzuch Lyonie nóż, po czym uciekł.