                   Brałeś czynny udział w wojnach klonów,
             gdzie ze stopnia komandora awansowałeś na generała.
         Podczas trwania konfliktu zostałeś pasowany na rycerza Jedi.
            Wkrótce potem przydzielono Ci padawankę, Ahsokę Tano,
                    z którą wziąłeś udział w wielu misjach.
          Trzy lata później - w 19 BBY - pod wpływem Mrocznego Lorda 
           Sithów Dartha Sidiousa, przeszedłeś na ciemną stronę Mocy
                 i wkrótce  przyczynisz się do obalenia JEDI.